¿Estáis vivos?
¡No os oigo!
¿Qué puntuación nos pondríais hoy?
Quinientos puntos.
- ¿Quinientos? Es mucho.
- A Maki, tres.
¡Te pasas!
- Qué risa.
- Te has pasado.
Ha estado genial, la verdad.
- El público estaba receptivo.
- Sí.
Vale, ahora decidamos quién conduce hoy.
- A la de tres, señalad.
- ¿Que señalemos?
- Sí, a la de tres.
- Vale.
- ¿Señalamos al peor?
- Al peor.
Me lo imaginaba.
- ¿Listos?
- Es un hecho.
- Está claro.
- ¿Listos?
- Sí.
¡Una, dos y tres!
Somos los ciudadanos de este país.
¿"Ciudadanos"?
Eso es. Los ciudadanos.
¿Qué quieres decir?
Somos todos humanos, ¿no?
¿Lo somos?
Yo soy el líder de este equipo.
Nosotros creamos este juego.
Por cierto, fue desarrollado por él,
Shitara.
Pero es la primera vez que se juega.
Aún no hemos jugado ni nosotros.
En otras palabras,
¿vamos a jugar contra vosotros,
los ciudadanos?
Así es.
Todos los juegos de figuras son
combates a muerte contra los ciudadanos.
El equipo que pierde muere.
Es decir,
estos juegos son cosa seria
hasta para nosotros, los ciudadanos.
¿Empezamos?
Este es el juego al que vamos a jugar.
Dificultad: rey de tréboles.
Juego:
Ósmosis.
Ósmosis…
Las reglas son sencillas.
REGLAS
El juego dura dos horas.
Luchamos entre nosotros por puntos
y el equipo que termine
con más puntos gana el juego.
Cada equipo empieza con 10 000 puntos.
Os dividiréis los puntos
entre los miembros antes de empezar.
JUGADOR
Podéis dividirlos como queráis,
pero el mínimo son 100.
Habladlo bien antes de decidir.
La cantidad con la que empezáis
es muy importante en este juego.
Os digo cómo ganar puntos.
Hay tres formas de conseguirlos:
batallas,
ítems
y base.
Espera.
Adelante, habla.
Esto no tiene sentido.
Está bien.
Cuesta entenderlo sin poner ejemplos.
Os he asignado por ahora puntos al azar.
El número de la pulsera
indica los puntos que tenéis.
Primero, las batallas.
ARISU
Se deciden por los puntos de cada uno.
Para luchar contra alguien,
basta con tocar a tu oponente.
¡Eh!
BATALLA
NIRAGI PIERDE
KYUMA GANA
Gana quien tenga más puntos.
El ganador recibe 500 puntos del perdedor.
KYUMA
Ha habido un cambio de puntos
en los dos equipos.
El equipo del Rey de Tréboles
va ganando por 1000 puntos.
ARISU
Y no sabes los puntos del otro
hasta que combates.
Correcto.
Las batallas se libran
sin saber los puntos del otro,
una situación de vida o muerte.
Además, una batalla
la pueden librar varias personas.
Un ejemplo.
Vosotros dos, cogeos de la mano.
¿Qué pasa?
No me digáis que os da vergüenza.
Hacéis buena pareja.
En fin, si dos compañeros
se están tocando,
luchan con la suma de sus puntos.
Pueden vencer a alguien
con quien no podrían solos.
PIERDE
GANA
Si ganáis, os repartís los 500 puntos.
Luego están…
¡los ítems!
ÍTEM
Dentro de estos innumerables contenedores
hay seis ítems escondidos.
- ¡La zona es enorme!
- ¿Solo seis en este enorme terreno?
Si tocáis el ítem, ganáis puntos extra.
Y ahora os explicaré esto.
La clave para remontar
es la base.
Esta es la base de vuestro equipo.
La nuestra está al otro lado.
BASE
REY
JUGADOR
Si tocáis la base del equipo contrario,
conseguís 10 000 puntos.
¿Diez mil puntos?
¡Eso es una locura!
Por eso tiene que quedarse
un guardián a proteger la base.
Mientras un jugador está tocando
su propia base, tiene puntos infinitos.
¿Infinitos?
¿Qué pasa si luchas contra ese jugador?
Ven un momento.
ARISU PIERDE
KYUMA GANA
El perdedor pierde 10 000 puntos.
ARISU
KYUMA
El ganador gana 10 000 puntos.
ARISU
KYUMA
Un momento.
¿Qué pasa si pierdes 10 000 puntos
y te pones en negativo?
Mueres.
Si intentas tocar la otra base
y el guardián te bloquea y te toca,
pierdes 10 000 puntos
y mueres,
mientras que el otro equipo
consigue 10 000 puntos.
¡Es muy arriesgado!
Pero, si lo logras,
puedes cambiar las tornas.
Por cierto,
cuando intercambias puntos
en una batalla o en la base,
te vuelves inactivo
y no puedes ni ganar ni perder puntos.
Si un jugador inactivo toca
a un miembro del equipo contrario,
las pulseras les darán una gran descarga.
Podríais quedaros inconscientes,
así que cuidado.
Una vez tocas tu propia base,
vuelves a estar activo.
Esas son las reglas.
Cuando decidáis cómo repartiros
los puntos, empezamos.
Espera.
Yo soy Arisu.
Kyuma,
quiero saber una cosa antes de empezar.
Si superamos todos los juegos,
¿volveremos al mundo real?
En primer lugar, ¿qué es el "mundo real"?
Este "mundo real" al que quieres volver…
Al parecer,
crees que es el mundo verdadero.
¿Qué quieres decir?
Cuando estabas allí,
¿con cuánta gente
podías hablar honestamente
y tratar con sinceridad?
Vanidad
y engaño.
Esas cosas desaparecen rápido aquí.
Al enfrentarte a la muerte,
ves la verdadera naturaleza de la gente.
Este mundo es el mundo real.
Los juegos son conversaciones reales.
¡Conversemos con nuestras almas desnudas
y con todas nuestras fuerzas, Arisu!
Si quieres saber la verdad,
lucha contra mí con todas tus fuerzas.
Vale, está bien.
Lo haré.
Ese tal Kyuma parece buen tío.
Como una persona normal.
¿Cómo va a ser normal
un chiflado en pelotas?
Esto es solo otra lucha a muerte.
Muy bien.
Dividamos los puntos.
¿Cómo nos repartimos los 10 000 puntos?
¿Por igual?
Es demasiado básico.
Así no podremos ganar.
Como dijo Kyuma,
en este juego, Ósmosis,
la forma de repartir los puntos
influye mucho en quién gana.
¿Tienes un plan?
Que empiece el juego.
El plan es este:
los que corren rápido
tendrán pocos puntos,
mientras que los lentos tendrán muchos.
Quien proteja la base tendrá
los mínimos puntos posibles.
Nos pondremos por parejas:
uno con muchos puntos y uno con pocos.
¿Por qué te has puesto conmigo?
No sabía que te gustaba tanto.
Si tengo que verte morir, me dará igual.
La ventaja de formar parejas
es que, en una batalla,
el oponente solo ve el total de puntos.
Es decir, el oponente
no sabrá cuántos puntos tiene cada uno.
NIRAGI
USAGI
Tenemos 5000 puntos entre los dos.
Al dividir los 10 000 entre cinco,
no le darían 5000 a uno solo.
A por él.
Me gusta esa actitud.
Vaya, vaya.
Supongo que no tenía muchos puntos.
Aquí no hay nada.
No, nada.
¿Por qué has puesto a Usagi con Niragi?
Es una estrategia.
¿Os ha pasado algo a vosotros?
No, nada.
Arisu,
si eso va a entorpecer al equipo,
deberíais hablarlo.
No es eso. Lo he hecho por una razón.
Si tú lo dices.
¿Es eso?
KUINA
ÍTEM
¡Tengo 2000 puntos!
¡Sí!
El equipo de jugadores
ha conseguido un ítem.
va ganando por 2000 puntos.
- ¡Doce mil puntos!
- ¡Ganamos por 2000!
Buen comienzo.
Ser cauteloso es aburrido.
¿Probamos a combatir?
ARISU
KUINA
No te separes, Arisu.
Es un dos contra uno.
No hace falta alarmarse.
Ya.
No quería escuchar a escondidas,
pero no he podido evitarlo.
¿Te has peleado con una compañera?
Arisu…
veo determinación en tus ojos.
Ya te has enfrentado a la muerte
y estás dispuesto a sacrificarlo todo.
Por eso, me resulta extraño
que ahora permitas que algo te preocupe.
Nuestro equipo era un grupo musical.
A veces nos peleábamos y discutíamos,
pero, aun así, seguían a mi lado.
Pero he aprendido una cosa como líder.
No puedes guiar a la gente aleatoriamente.
Debes escuchar sus sentimientos
y esperar a que entren en razón.
Cuando lo hagáis, acabaréis entendiéndoos
unos a otros.
Bueno,
vamos allá.
Hoy podríais morir, ¿sabéis?
Yo y mis compañeros también.
Por supuesto, vosotros también. Arisu,
no nos arrepintamos de nada.
Si vamos a morir,
deberíamos luchar como es debido.
¿Arisu?
Kyuma.
Antes has dicho
que, si quería saber la verdad,
debía luchar con todas mis fuerzas.
Así es.
Quiero empezar conociéndote mejor.
Así que pelea conmigo.
¿Arisu?
Será un placer.
BATALLA
ARISU GANA
KYUMA PIERDE
- Joder. ¡He perdido!
- Ha habido un cambio de puntos.
¿Dos mil puntos?
El equipo de jugadores
va ganando por 3000 puntos.
¿Entonces os habéis repartido
los puntos a partes iguales?
Sí, cada uno tiene 2000 puntos.
Pero es un combate a muerte, ¿no?
Para mí, mis compañeros y yo somos iguales
y viviremos o moriremos juntos.
¿Ya me conoces un poco mejor?
- ¡Mierda! ¡Me habéis pillado!
- ¡Sí!
Ha habido un cambio de puntos
en los dos equipos.
El equipo de jugadores
va ganando por 4000 puntos.
Bien.
Ha habido un cambio de puntos
en los dos equipos.
¡Sí!
- La diferencia es de 5000 puntos.
- Perdón.
¡Sois increíbles!
Hemos empezado muy bien.
¿Ese tío es un rey? Vaya chiste.
¡Chocadla! ¡Sí!
Odio admitirlo,
pero casi se me ha olvidado
que eres de los malos.
ARISU
¿Qué has averiguado?
Han empezado con los mismos puntos.
¿Todos igual?
Dos mil puntos cada uno.
Sigamos luchando así
y busquemos más ítems.
Tatta, tú puedes.
Sí.
Nos van ganando por 5000 puntos.
Esto es una mierda.
¿Qué hacemos ahora, "líder"?
Son bastante buenos.
No me vengas con esas.
Es culpa tuya por repartir
los puntos por igual sin ningún plan.
No vayas por ahí.
No hay regla de la mayoría
en nuestro equipo.
Hasta ahora,
las decisiones importantes
las hemos tomado entre todos.
Es cierto.
¿Y qué hacemos?
¡Vamos, Maki!
- ¿Y si te relajas?
- ¿Y si empiezas a preocuparte?
Tengo una buena idea.
Yo también.
Es una idea muy loca.
¿Te apuestas algo a que es la misma idea?
¿Lo decimos a la de tres?
De acuerdo.
¡Una, dos y tres!
El equipo de jugadores
ha conseguido un ítem.
va ganando por 6000 puntos.
¡Muy bien!
Hola.
¿A qué habéis venido?
A ganar, claro.
TATTA
INFINITO
Yo…
Ahora tengo puntos infinitos.
Si os toco…
¡moriréis!
Cierto.
Este es un juego a vida o muerte.
Tú eliges quién muere.
¿Qué? ¡Eso no tiene sentido!
¡Vais a morir!
¡Alejaos!
¡No os acerquéis!
Ha habido un cambio de puntos
en los dos equipos.
El equipo del Rey de Tréboles
va ganando por 4000 puntos.
Han cambiado las tornas.
¿Qué?
Además, un participante
tiene menos de cero puntos.
Yo, ¿eh?
Más os vale ganar.
Si desaprovecháis mi muerte,
os daré una paliza en el más allá.
El juego ha terminado
para ese participante.
Shitara.
Nunca te olvidaré,
ni por un segundo.
Nos vemos, chicos.
Shitara.
Al sacrificar a un compañero,
ahora hay tres miembros
con más de 10 000 puntos.
No sabes ni defender la base.
Es increíble.
Un perdedor es siempre un perdedor.
Inútil.
Lo ha hecho
lo mejor posible en su situación.
¿"Lo mejor posible"?
¡Cualquier otro habría tocado a Kyuma!
Los hemos subestimado.
Su actitud despreocupada
nos engañó y nos hizo olvidar
que es un rey.
Y que, en este juego, nos jugamos la vida.
Ellos están más dispuestos que nosotros
a sacrificar sus vidas.
Si no cambia nada, perderemos seguro.
Solo nos queda una hora.
Aún podemos ganar si atacamos su base.
Imposible mientras la estén defendiendo.
- Tiene razón. Es una temeridad.
- ¿Y qué hacemos?
Separémonos,
evitemos las batallas y consigamos ítems.
Es la única forma de sobrevivir.
Démonos prisa.
Nada.
El equipo del Rey de Tréboles
ha conseguido un ítem.
va ganando por 4500 puntos.
Sin piedad, ¿eh?
Lo siento.
Ha habido un cambio de puntos
en los dos equipos.
El equipo del Rey de Tréboles
va ganando por 5500 puntos.
ha conseguido un ítem.
El equipo del Rey de Tréboles
va ganando por 7000 puntos.
Estamos jodidos.
Sola, ¿eh?
Por fin, un uno contra uno.
Lo siento, pero no vas a ganar
sin pagar un precio.
Vas a probar mis puños.
Te pasarás el resto del juego
tirado en el suelo.
KUINA
INACTIVA
Deberías haberme dicho que sabías luchar.
Ha habido un cambio de puntos
en los dos equipos.
Dije que batallas no. ¿Qué hacen?
El equipo del Rey de Tréboles
va ganando por 8000 puntos.
Yo llegué antes.
¡Sí! ¡3000 puntos!
Es la puntuación más alta.
¿Qué pasa aquí?
Si estáis los dos aquí,
¿significa que no hay nadie en la base?
Así es.
Tal y como estáis ahora,
pensamos que no tendríais agallas
para atacar nuestra base.
¿Es una broma?
Dijiste que querías respuestas, ¿no?
Todo en estos juegos es duro y absurdo.
Creíamos que nuestras vidas eran valiosas,
pero se apagan fácilmente.
De hecho,
yo acabo de perder a un buen amigo.
Shitara era
miembro de nuestra banda.
Vivíamos juntos en un piso asqueroso.
Ir a tocar en bolos lo era todo.
Eran en locales diminutos,
pero lo pasábamos genial.
Jugando a estos juegos,
podemos ver
el verdadero rostro de cada jugador.
Estamos completamente desnudos,
como en los conciertos.
Creo
que quería ver
la actitud real de la gente hacia la vida.
Shitara fue guay hasta el final.
ARISU
INACTIVO
Arisu.
Ni se te ocurra olvidar
que es un juego a vida o muerte.
Los perdedores mueren.
Muéstrame cuánto ansías vivir.
Tiempo restante: 30 minutos.
El equipo del Rey de Tréboles
va ganando por 12 000 puntos.
USAGI
INACTIVO
¡Solo quedan 30 minutos!
Tienen una ventaja de 12 000 puntos.
Es muy pronto para rendirse.
Consigamos todos los ítems posibles.
Solo quedan 2500 puntos en ítems.
¡Debe haber otra forma!
¡O hacemos algo o moriremos de verdad!
Tatta aún tiene más de 10 000 puntos.
- Vamos con él y luchamos.
- ¡Y una mierda!
Todos sabemos quién tiene la culpa.
No podemos confiarle
ninguna tarea a este perdedor.
Además, perdemos por 12 000 puntos.
Nunca los cogeremos ganando
500 míseros puntos en cada batalla.
Si yo fuera Kyuma,
me…
ARISU
INACTIVO
Si quieres saber la verdad,
lucha contra mí con todas tus fuerzas.
Jugando a estos juegos,
podemos ver
el verdadero rostro de cada jugador.
Es un juego a vida o muerte.
Muéstrame cuánto ansías vivir.
ARISU
INACTIVO
Conquistemos su base.
¿Qué?
Si dos tocamos su base,
conseguiremos 20 000 puntos
y podremos ganar.
¡Pero es imposible!
Yo mismo vi lo que pasó.
¡No podemos hacer eso!
Por una vez,
hagámosle un corte de mangas
al miedo que nos frena.
¿Te has vuelto loco?
Lo que nos diferencia de ellos
es que dejamos que el miedo nos frene.
Mandemos el miedo a la mierda.
Ese plan es una locura.
No podemos malgastar así nuestra vida.
Pero, si no hacemos nada,
moriremos todos seguro.
Creo que vale la pena arriesgarse.
Somos un equipo.
Somos compañeros.
Y no quiero que se muera ninguno,
pero arriesgaría mi vida
si eso os salvara a todos.
Me gusta tu plan. Me apunto.
Me importáis todos una mierda.
Pero mandé el miedo
a la mierda hace mucho.
Yo también.
Quiero ganar este juego.
A la mierda.
No dejaré que parezcas el único guay.
Yo…
Tatta.
Tú defiende la base.
De acuerdo.
Para ganar,
solo tenemos que vigilar la base.
¡A ver si me coges!
¿Esa tía no tiene solo 50 puntos?
Morirás al instante, ¿sabes?
¡No, Goken!
¡No te dejes provocar!
¡Vamos a ganar de todas formas!
Cuánto tiempo sin sentir tanta emoción.
¡Divirtámonos un poco!
Ahí hay otra.
¡Chicos!
¡Estaréis muy aburridos de la vida
para ansiar tanto la emoción!
¡Parece que nos conoces bien!
KYUMA
INFINITO
MAKI
UTA
INFINITO
Vais a morir.
¿Qué?
¿Listos?
Sí.
ARISU
INACTIVO
¿Estás inactivo?
El equipo de jugadores ha ganado puntos.
- ¡Sí!
- ¡Solo 10 000 más!
NIRAGI
INACTIVO
¡Niragi!
¡Kuina!
¡Corre!
Ha habido un cambio de puntos
en los dos equipos.
El equipo del Rey de Tréboles
va ganando por 3000 puntos.
¡Enhorabuena por conseguir 10 000 puntos!
Bien hecho, Arisu.
El plan era bueno.
Pero estáis acabados.
Aunque encontréis el último ítem,
no será suficiente.
No volveréis a tener una oportunidad así.
Nos quedaremos aquí
hasta que se acabe el tiempo.
Ni siquiera lucharemos.
Tiempo restante: 20 minutos.
El equipo del Rey de Tréboles
va ganando por 3000 puntos.
Lo siento.
Es todo culpa mía.
No, no lo es.
Todos hicimos cuanto pudimos.
Mi idea no era lo bastante buena.
Lo siento.
¿Qué? ¿Todos a consolarse?
¡Vamos a morir todos por tu puta culpa!
Voy a buscar los ítems.
Ya no tiene sentido.
Es por mi propia satisfacción.
Yo…
quiero darlo…
todo hasta el final.
Es dura.
Yo no podría.
Eso de cooperar ha sido una mierda.
Capullos engreídos.
¡Joder!
He sido un imbécil.
Ya no me queda mucho tiempo
de todas formas.
Debe haber…
Debe haber alguna forma.
¡Lo he encontrado!
El equipo de jugadores
ha conseguido un ítem.
El equipo del Rey de Tréboles
va ganando por 500 puntos.
Usagi ha conseguido el ítem.
Solo 500 puntos más.
¡Debo hacer algo!
¡Lo que sea!
Iré a la base de Kyuma.
¿Por qué?
Solo necesitamos 500 puntos.
¡Podría ocurrir un milagro!
Eso es ridículo.
Si voy a morir igual,
¡antes quiero hacer lo que pueda!
Arisu…
Ahora que lo pienso,
nunca te lo he dicho.
Tatta…
tu optimismo nunca…
ha dejado de animarme.
Gracias.
Tiempo restante: diez minutos.
El equipo del Rey de Tréboles
va ganando por 500 puntos.
Aún podemos ganar.
¿Niragi?
Pobre de mí, ¿verdad?
¡He encontrado el ítem!
Solo faltan 500 puntos.
No seas estúpida.
No pienso rendirme aún.
Vamos a morir.
Tú y yo vamos a morir.
No queda esperanza.
Vosotros…
siempre ponéis cara de ser honrados.
¿Tanto asco te doy?
¿Eh?
Todos me miran así.
No sé si todos me odiaban
por ser retorcido,
o si me hice retorcido
porque todos me odiaban.
Como dijo Kyuma…
tu verdadero rostro
se ve al encarar la muerte.
Ahora lo entiendo,
tras enfrentarme a ella.
A diferencia de vosotros,
no me sirve el consuelo.
No soy de esos
que tienen esperanzas y sueños.
Soy escoria.
Por fin podemos seguir
por donde lo dejamos.
¡Follemos una última vez y disfrutemos
mientras llega nuestro final!
Usagi.
¡Arisu!
¡Cállate!
Tiempo restante: nueve minutos.
El equipo del Rey de Tréboles
va ganando por 500 puntos.
Subtítulos: David Escorcia Serrano